

Utilizando Python fazer uma tela onde o usuário pode registrar seu log de treinos, fazer o comparativo entre semanas anteriores e conseguir calcular seu RM.
O usuário pode pré definir seu treinamento e quantas vezes treina na semana.


Att/ Definido uma segunda tela onde o usuário pode registrar seus dados.

Na terceira tela será criado uma tabela que irá fazer o cálculo comparativo




Att/ Utilizando o proprio tkinter irei criar uma tabela pelos dados passados pelo usuário, assim o mesmo irá seguir em uma tela com várias semanas(ou na primeira tentativa apenas uma)
logo irá registar, irei vincular a um BD (MYSQL) e a partir disso utilizarei o plotly para o auxilio da análise de dados.

# USAR FUNÇÃO PARA MULTIPLAS TABELAS 